1-linha, tamanho, forma, cor, textura e equilíbrio.
2-a regra dos terços basicamente mostra a área de trabalho dividida em uma grade de 3x3. o ponto focal da imagem fica localizado perto ou encima de uma das linhas, o que cria um equilíbrio visual com o restante do espaço.
3-composição visual é a forma como colocamos todos os elementos em uma imagem, a organização e o arranjo das formas, um "pôr junto".
4-ele utiliza várias formas geométricas, como por exemplo o círculo e o quadrado. ele as junta de uma forma que a imagem parece uma só. as cores são muito diversas, desde o roxo forte, até o azul mais escuro